我想尝试一些新的东西，有能力的人请站着
向上
好吧，当你听到一个你不知道的名字时，我要命名一些名字
认识到你不能告诉我关于他们的任何事情
我希望你坐下并保持坐下
最后一个站着的人，我们将要看到他们所知道的
好的，埃里克·加纳
迈克·布朗
塔米尔·赖斯
弗雷迪·格雷
所以你们中那些仍然站着的人希望您转过身来
看起来我对大多数人说的还是一半
站立，让我们继续米歇尔·库索（michelle cousseau）
塔妮莎·安德森（Tanisha Anderson）
ara russer梅根爱好
所以我们再次环顾四周，大约有四个
人们仍然站着，实际上我不会把你当场，我只是
说，以鼓励透明，以便您可以坐在座位上
所以那些认识第一批名字的人知道
过去被警察杀害的非洲裔美国人
两年半您可能不知道的是其他清单
也是在过去两个年内被杀害的非洲裔美国人
年只有一件事能区分名字
从你不知道的名字中知道
性别，所以让我先让你知道
这根本没有什么不同
解释识别模式的听众
我们刚刚看过我已经做过数十次了
在全国各地，我都致力于实现妇女权利
我与民权组织合作的组织
我和教授一起做过我和学生一起做过
我已经与心理学家完成了我已经与社会学家完成了
我什至在进步的国会议员中也做到了
到处都有对水平的认识
黑人妇女经历的警察暴力事件
现在非常低，这是不是很令人惊讶
可能是这样，我的意思是涉及两个问题
这里有针对非裔美国人的警察暴力
暴力侵害妇女问题已经讨论了两个问题
最近很多，但是当我们考虑到谁牵涉到这些问题时
当我们考虑谁受这些问题的伤害
这些黑人妇女的名字永远不会浮现在脑海
现在，传播专家告诉我们，当事实与现有信息不符时
镜框人有困难的时光
将新事实纳入他们的思考方式
这些妇女的名字已经漏掉的问题
我们的意识，因为没有框架让我们看到它们
没有框架让我们记住它们没有框架让我们记住它们
结果，记者就没有带领他们
政策不要考虑他们，也不会鼓励政客或
要求他们现在和他们说话
好吧，为什么框架很重要？
一个影响黑人的问题和一个影响女性的问题不会
必然包括黑人和女性
黑人很好吗？简单的答案是，这是一个
滴滴滴答的社会正义方法，很多次
如果没有框架让我们看到社会问题如何，那将是行不通的
影响目标群体的所有成员
会跌落在我们遭受苦难的运动的缝隙中
在虚拟隔离中，但不必一定是这种方式
许多年前，我开始使用术语“交叉性”来处理事实
我们的许多社会正义问题，例如种族主义和
性别歧视往往是重叠的
多层次的社会不公正现象现在引起了
交叉性是我偶然遇到的机会
和一个名叫艾玛·德格拉芬瑞德（Emma degraffenreid）的女人在一起
一位非洲裔美国老妇，一个在职的妻子和一个母亲，我实际上
从法律意见书中阅读有关艾玛的故事
由驳回艾玛要求的法官撰写
针对当地人的种族和性别歧视
汽车制造厂艾玛（Emma）像许多非裔女性一样寻求
为她的家人和其他人提供更好的就业机会
她想为自己的孩子和家人创造更好的生活，但是
她申请了一份工作，但没有被录用，她相信
因为她是黑人妇女而没有被雇用
现在，有争议的法官驳回了艾玛的诉讼，
驳回诉讼是因为雇主确实雇用了非洲人
美国人和雇主雇用妇女
真正的问题是法官不愿承认
艾玛实际上是在试图说那些非裔美国人
通常雇用从事工业工作，维修工作
通常是为了秘书或秘书而雇用的所有男人和女人
只有法院能够看到如何，前台工作才是白人
这些政策走到一起，他将能够看到双重
艾玛·德格拉芬瑞德（Emma degraffenreid）面临的歧视
但法院拒绝允许艾玛（Emma）提出
一起诉说她故事的两个原因
因为他相信通过允许她这样做
她将能够得到优惠待遇，她将有优势
能够在蝙蝠身上挥杆两次
非洲裔美国男人和白人女人的后背只有一个挥杆动作
但是当然没有两个非裔美国人
或白人妇女需要结合种族和性别歧视主张
讲述他们正在遭受歧视的故事
为何真正的不公平法没有拒绝保护
非洲裔美国妇女仅仅是因为她们的经历不是
与白人妇女和非裔美国人完全相同
而不是扩大框架以包括
非洲裔美国妇女，法院只是把案子丢了
作为反歧视法的学生，现在完全不在法庭上
作为女权主义者和反种族主义者，我被这种情况所震惊
我像不公正的平方
所以首先不允许黑人妇女在工厂工作
所有法院都对此排除在外
通过使其在法律上无关紧要
并启动没有这个问题的名字
我们都知道，哪里没有问题的名字
您看不到问题，当您看不到问题时，您几乎可以
多年以后我解决不了我会来
认识到艾玛面临的问题是一个框架
法院使用的框架存在问题
看到性别歧视或种族歧视是
部分，这对我来说是扭曲的
我面临的挑战是试图弄清楚是否存在
一种替代性的叙述棱镜，它将使我们能够
看到艾玛的困境监狱将允许
我们将她从法律上的漏洞中解救出来
允许法官看她的故事
所以对我来说，这可能是一个简单的比喻
可能会让法官更好地了解艾玛的困境，所以如果我们考虑一下这一点
交叉路口的道路将是
劳动力构成的方式
种族和性别，然后在这些道路上的交通将是雇用
政策和其他实践
之所以走这条路，是因为艾玛
黑人和女性，她正好定位在那些道路重叠的地方
经历公司性别的同时影响
和种族交通法律，爱就像那辆救护车
出现并准备好治疗emma的情况是
可以证明她在赛道上受到了伤害，或者
在性别道路上，但不在那些道路相交的地方
所以你所说的是受到多重力量的影响然后放弃
为自己辩护，交叉性似乎对我来说是成功的
我将继续学习那些非裔美国妇女
像其他有色女人一样像其他社会边缘人
全世界都面临着各种各样的困境和挑战
种族和性别之间的交叉性交汇的结果
所有这些社会的异性恋跨性别仇外心理能力主义
动力汇聚在一起，并带来有时非常艰巨的挑战
独特但以相同的方式
交叉性使我们意识到
黑人妇女也过着自己的生活
揭露非洲裔美国妇女死亡的悲惨境遇
警察对黑人妇女的暴力行为是非常真实的，
黑人妇女的脸是如此不足为奇
他们中的一些人在与警察的相遇中无法幸存
黑人女孩年仅7岁，曾祖母年仅95岁
被警察杀死，他们在客厅被杀死
在他们的卧室里，他们被杀害了。
他们在街上被杀害
他们的父母，他们在孩子面前被杀
他们被枪杀致死，被踩踏
直到死亡他们被窒息而死
他们已被人命处死，他们被折磨致死。
他们在寻求帮助时被杀害
他们一个人的时候就被杀死了，他们一个人的时候就被杀死了。
与其他人一起购物时被杀害
黑人开车而黑人有精神
黑人有家务时的残疾
黑人骚乱他们甚至被杀害无家可归
而黑人则被打死在手机上聊天
和坐在车里的朋友一起笑，据报道被盗
在白宫前掉头
婴儿被绑在汽车的后座上
我们为什么不知道这些故事
为什么他们的丧生没有产生相同数量的媒体
关注和公众的强烈抗议，因为他们堕落的人丧生
兄弟，该改变了
所以，我们能做些什么
2014年，非裔美国人政策论坛开始要求我们说
她的名字在会议集会上集会
在任何地方发生的针对黑体的暴力行为的会议上
正在讨论中，但说她的名字还不够
我们必须愿意做更多的事情，我们必须
愿意作证
我们本来宁愿痛苦的现实
不能面对日常的暴力和屈辱
许多黑人妇女在跨色时代不得不面对黑人妇女
性别表达性能力，所以我们现在有机会
请记住，我将要与您分享的某些图像可能是
触发一些人共同见证一些人
这次暴力，我们将听到惊人的修道院多布森的声音
当我们和这些妇女坐在一起时，一些经历过暴力和
一些没有幸存下来的人，我们有一个
扭转最初发生的事情的机会
当我们不能代表这些女人的时候，因为我们
不知道他们的名字，所以在此剪辑的结尾
要点名，会有几个黑人妇女的名字出现
我希望你们中那些能够加入我们的人
尽可能随意地大声说出这些名字
让我们创建一个声音刺耳的声音，以代表我们持有这些声音的意图
女人坐下来与他们作见证
他们把它们带入光明
说
她的名字
一样的话
我是
我永远不会知道的所有名字
正如我在一开始所说的，我们看不到任何问题
我们不能一起解决问题，我们一起见证
这些女人失去的生命，但现在是时候从
为行动和转变而哀悼和悲伤
我们能够做到这一点取决于我们，谢谢您加入我们，谢谢